el raje. Ustedes saben que Milet
Figueroa no ha estado tan calladita en
relación a su eh finiquitada, a su a a
la a lo que tuvo a su amor con eh
Marcelo Tinelli. Ella había estado
compartiendo durante esta época al
parecer de pérdida, de duelo, había
estado compartiendo unos mensajes
bastante reveladores. Lo que pasa que
cuando las personas compartimos algunos
TikToks, algunos reels, algunos no sale,
pero como nosotros acá
miramos todo, investigamos todo, pues
ahí está. descubrimos que había estado
pasando un periodo de duelo y que lo que
le reclamaba aparentemente porque eran
unas indirectas, bien directas a Tinelli
era su falta de lealtad y además
compartía eh digamos algunos TikTok
bastante sentidos, bastante dolorosos,
hasta unas canciones de Carol G. Sí,
esas canciones de Carol donde le tiran
así todas sus verdades al maldito que te
dejó, al maldito que te traicionó y que
se fue. En ese plan andaba Milet y no
nos habíamos percatado.
Ayer Milet Figueroa reapareció en TikTok
subiendo videos, bailando, cantando y
disfrutando de su soltería. Tanto así
que ahora la grita los cuatro vientos.
Volvió la soltería, [música] se activa
la satería el B para arriba y tan tan
chulería con los tinte con el carro
[música] nublado. Sí, claro, ahora que
está suelta en plaza, seguro ya varios
galanes andan dejando su CB, pero les
avisamos que por el momento parece que
el acceso a su corazón sigue cerrado,
porque al parecer a la estrella más
fugaz de la televisión argentina le
interesa más dedicarle algunas
indirectas a Marcelito Tineli.
Adiós.
Pero, ¿cuándo volveré a verte?
Nunca, nunca,
nunca.
Bueno, tal vez algún día. ¿Cuándo
mañana?
Ay, no.